# Калькулятор на Kotlin

Данный проект представляет собой простое приложение калькулятора, написанное на языке Kotlin. Он позволяет выполнять различные математические операции, такие как сложение, вычитание, умножение и деление.

## Установка

1. Склонируйте репозиторий на свою локальную машину
```
git clone https://github.com/your_username/calculation.git
```

2. Откройте проект в вашей любимой среде разработки (например, Android Studio)

3. Запустите приложение на эмуляторе или физическом устройстве, подключенном к вашей машине

## Использование

Приложение имеет простой и интуитивно понятный интерфейс, который позволяет пользователю вводить числа и выполнять различные операции. Вот основные функции, предоставляемые приложением:

- Сложение: введите первое число, нажмите кнопку "+", введите второе число, нажмите "=" для получения результата.
- Вычитание: введите первое число, нажмите кнопку "-", введите второе число, нажмите "=" для получения результата.
- Умножение: введите первое число, нажмите кнопку "*", введите второе число, нажмите "=" для получения результата.
- Деление: введите первое число, нажмите кнопку "/", введите второе число, нажмите "=" для получения результата.

## Contributing

Если вы хотите внести вклад в развитие данного проекта, пожалуйста:
- Сделайте форк репозитория
- Создайте новую ветку (`git checkout -b feature/your_feature_name`)
- Внесите необходимые изменения
- Закоммитьте изменения (`git commit -m 'Add some feature'`)
- Запушьте ветку (`git push origin feature/your_feature_name`)
- Откройте Pull Request

## Авторы

- Дмитрий (miller20.03@mail.ru)

## Лицензия

Этот проект лицензирован под лицензией [MIT](https://opensource.org/licenses/MIT).

Более подробную информацию можно найти в файле LICENSE.
